Anda!
Akankah pria bejat sepertimu
mengatakan yang sebenarnya padaku?
Saya tidak ingin tahu apa pun.
Tidak ada yang mengatakan tidak kepada saya.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memaksakan dirimu
padaku seperti yang kamu lakukan kemarin?
Atau apakah kamu akan mengancamku
seperti kamu mengancam ayahku
di kantor polisi?
Saya harus melakukannya.
Karena malam kecelakaan
itu terjadi, ayahmu
pernah melihatku di Johri
Bazaar bersama seorang gadis.
Bukankah dia adalah contoh kejujuran?
Saya pikir dia mungkin akan mengatakan
yang sebenarnya pada Yang Mulia.
Jadi, saya harus mengancamnya.
Dan sayangnya bagiku,
gadis itu hamil.
Dan dia pergi ke rumah sakit
Veer untuk menggugurkan anaknya.
Seandainya kebenaran terungkap,
reputasi dan masa
depanku akan hancur.
Itu sebabnya saya pergi ke rumah sakit
untuk menyuap anak bangsal.
Jadi, apakah Anda menginginkan
penghargaan karena mengatakan kebenaran?
Saya tahu siapa penyebab kecelakaan itu.
Saya di sini untuk mencari bukti, bukan
untuk mendengarkan sampah Anda.
Bahkan aku di sini untuk
membalas penghinaanku.
Aku di sini bukan untuk membantu
pelayan tak berguna sepertimu.
Sekarang, keinginanku untuk membalas
dendam akan menghancurkanmu.
Mari kita mulai!
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya berjalan baik.”
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya berjalan baik.”
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya berjalan baik.”
Mendengarkan.  Saya
sedang melalui fase buruk.
Jangan memaksaku
untuk melampiaskan kemarahanku padamu.
"Dewi Siddhidatri disembah oleh
Siddha, Gandharva, Yaksha, Dewa."
"Dia memegang keong, cakra,
gada, dan teratai di tangannya."
“Dia menganugerahkan kesuksesan kepada
seseorang. Saya mohon berkah dari-Nya.”
"Dewi Siddhidatri disembah oleh
Siddha, Gandharva, Yaksha, Dewa."
"Dia memegang keong, cakra,
gada, dan teratai di tangannya."
“Dia menganugerahkan kesuksesan kepada
seseorang. Saya mohon berkah dari-Nya.”
"Maha Suci Engkau! Engkau adalah Dewi
alam semesta. Engkau adalah pengasuh kami."
"Maha Suci Engkau! Engkau melindungi yang
lemah dan menghancurkan kekuatan jahat."
"Maha Suci Engkau! Engkau adalah Dewi
alam semesta. Engkau adalah pengasuh kami."
"Maha Suci Engkau! Engkau melindungi yang
lemah dan menghancurkan kekuatan jahat."
Untuk menyelesaikan ritualnya,
mempersembahkan sakramen
kepada berhala di belakang kuil.
“Dia menganugerahkan kesuksesan kepada
seseorang. Saya mohon berkah dari-Nya.”
"Dewi Siddhidatri disembah oleh
Siddha, Gandharva, Yaksha, Dewa."
"Dia memegang keong, cakra,
gada, dan teratai di tangannya."
“Dia menganugerahkan kesuksesan kepada
seseorang. Saya mohon berkah dari-Nya.”
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi.  Tinggalkan aku.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Tunggu dan lihat apa yang saya suruh
penduduk setempat lakukan terhadap Anda.
'Ini mencuri...'
Kamu... Apa yang kamu lakukan di sini?
'Gadis yang belum menikah
dilarang memasuki kuil ini.'
'Apa yang akan terjadi jika orang
memergokinya bersama seorang pria'
'di gudang kuil?'
Anda...
Apa yang kamu lakukan di kuil ini?
Dan...
Siapa yang melakukan ini padamu?
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Apakah Anda tahu
konsekuensi dari tindakan Anda?
'Kamu mendapat berkah dari Dewi.'
'Karena ketika seorang wanita yang
belum menikah datang ke kuil ini,'
'dia tidak bisa keluar hidup-hidup.'
Anda seharusnya
tidak datang ke kuil ini.
Orang-orang di sini, termasuk para pendeta,
menganggapnya sebagai kejahatan.
Anda orang yang baik untuk
berbicara tentang kejahatan!
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang
merupakan kejahatan dan apa yang tidak?
'Bukankah kamu yang menyebabkan
kecelakaan di Johri Bazaar malam itu?'
'Ya, akulah penyebabnya.'
Kejahatan yang telah kamu lakukan...
Anda tidak akan terbebas dari hal
itu dengan melakukan 'puja' apa pun.
Anda harus membayarnya.
Kamu akan dihukum...
- Diam!
Kami tidak punya waktu untuk sampah ini.
Sadarkah Anda betapa besarnya
masalah yang kita hadapi?
Anda harus meninggalkan
tempat ini sekarang juga!
Apa kamu mengerti itu?
Apa ini, pendeta?
Saya telah mendengar peraturan kuil
dan keyakinan orang-orang
di sini tidak diragukan lagi.
Namun ada pula yang terang-terangan
melanggar aturan tersebut.
Sangat disayangkan.
Dan Anda tidak melakukan apa pun mengenai hal itu.
Kamu bodoh!
Tutup mulutmu, Nak!
Jika Anda mengucapkan satu kata
terhadap tempat suci ini,
Aku akan menghancurkanmu.
Anda akan menghancurkan orang yang
mengatakan kebenaran kepada Anda!
Seorang gadis yang belum menikah berada di kuil
bersama seorang pria.  Bagaimana dengan mereka?
Di mana mereka?
Di sana.  Di ruangan itu.
Salam Dewi!
Kini, Rani akan sangat menderita.
Apakah persiapan pernikahan
sudah dimulai di daerah itu?
'Puja' seharusnya
sudah selesai sekarang.
Vikram.  - Ya?
Tolong telepon Veer dan tanyakan padanya
jika dia telah meninggalkan kuil.
Oke.
Mama.
Saya harap dia tidak main-main
dengan pendeta di sana.
Oh, diamlah, Vikram!
Adalah baik untuk
bercanda sepanjang waktu.
Bu, mereka orang-orang yang sangat berbahaya.
Mereka mengambil pedang dan
senjata lainnya dengan mudah!
Jika seseorang melakukan
kesalahan, satu kepalanya...
Gelang 'Suhag'!
Ini pertanda buruk, Ibu Suri.
Ini adalah tanda bahaya yang akan datang.
Sepertinya sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Ayo pergi.
Siapa yang mengunci pintu?
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Diam!
Jika ada yang melihatmu di
sini, akan ada masalah besar.
Sepertinya Anda punya niat buruk.
Pendeta, Anda salah paham.
Anda akan dihukum karena dosa ini.
Pendeta, ini tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Apakah gadis ini sudah menikah?
Anda salah paham.
Apakah dia sudah menikah atau belum?
- TIDAK!
Anda telah menghina Dewi kami.
Anda telah membuat kuil kami tidak murni.
Anda akan membayar dosa ini
dengan darahmu!
Mendengarkan.
Dengarkan aku, pendeta.
Kami tidak akan menentang Anda,
kuil Anda, atau keyakinan Anda.
Ini adalah kesalahpahaman.
Ada beberapa kebingungan.
Tolong biarkan kami pergi.
Dia tidak tahu apa-apa, pendeta.
Anda tahu keluarga saya, pendeta.
Cukup!
Seseorang tidak
diakui oleh keluarganya,
tapi perbuatannya.
Dan hari ini, kalian berdua
telah mencemarkan nama baik kuil ini!
Dewi kami
dan keyakinan kami telah dihina
oleh gadis yang belum menikah ini.
Dia seharusnya tidak datang ke sini.
Saya mencari pengampunan.
Saya mohon pengampunan Anda, pendeta.
Anda tahu, saya baru di kota ini.
Saya tidak tahu wanita yang belum
menikah dilarang memasuki kuil ini.
Tidak ada papan seperti
itu yang dipasang di luar.
Jadi, saya tidak jadi mengetahuinya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Biarkan aku pergi.
Anda tidak akan diampuni atas dosa ini.
Anda akan dihukum!
Mendengarkan.  Dia
tidak tahu aturan tempat ini.
Dia melakukan kesalahan.
Tolong biarkan dia pergi.
Tolong, pendeta.
- Dia tidak bisa dimaafkan untuk ini.
Pukul dia!  Pukul dia!
Pukul dia!  - Hukum dia!
Ini tidak akan ditoleransi, pendeta!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Hukum dia.  Dia harus dihukum.
Pukul dia!
- Hukum dia.  Dia pantas mendapatkannya.
Pendeta, semua ini tidak pantas.
Kami telah melakukan kesalahan.
Tolong biarkan kami pergi.
'Kalau begitu, aku bisa saja membalasnya, Veer.'
'Tapi aku pintar.'
'Aku mengambil langkah cerdas untuk
membuatmu dan Rani mendapat masalah.'
'Sekarang, orang-orang ini'
'akan membalas dendam
padamu atas namaku.'
Ayolah, Veer!  Jawab panggilannya.
Halo.  - Halo.  Membelok!
Kami sudah lama menelepon Anda.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah 'puja' sudah selesai?
Hai!
Halo, Veer!
Anda tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Membelok!  Membelok...
Apa yang telah terjadi?  Apa yang Veer katakan?
Panggilannya terputus.
Saya mendengar seseorang
berteriak di latar belakang.
Aku merasa tidak enak
dengan hal ini, Rajeshwari.
Tempat itu tidak aman.
Hubungi komisaris.
Jika ada masalah, dia
akan bisa mengatasinya.
Ide bagus.
Hukum dia!
- Pukul dia!  Pukul dia!
Pukul dia!
- Pukul dia!  Jangan ampuni dia!
Masuk ke dalam.
- Hancurkan dia!
Hukum dia!
Mendengarkan.
Tolong dengarkan saya.  Ini salah.
Tidak. Jangan menyakitinya.  Silakan.
TIDAK.
Tidak ada yang akan menyakitinya.  Silakan.
Ajak dia ikut.